(Q1) ⭐ Youth Council —— 青年委员会｜speaking —— （电话中）我是……
⭐ be interested in doing sth —— 对做某事感兴趣｜stand for election —— 参加选举；竞选｜give someone a call —— 给某人打电话
⭐ Could I have your name? —— 可以告诉我你的名字吗？（正式询问）
⭐ administrator —— 管理员；行政人员｜what the Council does —— 委员会负责什么工作
⭐ talk to someone —— 和某人交谈｜chair of the Council —— 委员会主席
⭐ tell someone about sth —— 告诉某人关于某事
⭐ a way for someone to do sth —— 让某人做某事的一种方式｜local issues —— 当地问题｜make suggestions to... —— 向……提出建议
⭐ what made me interested —— 让我感兴趣的原因
⭐ take down details —— 记录信息
⭐ first of all —— 首先｜aged from...to... —— 年龄在……到……
[🟢前一题内容定位] ⭐ turn 18 —— 满18岁｜
[🟢 live=stay] ⭐ a bit complicated —— 有点复杂
[Q1答案句] ⭐ at the moment —— 目前｜look for a flat to rent —— 寻找出租公寓｜go back to one's parents' place —— 回父母家
(Q2) ⭐ the best place to send... —— 最适合寄送……的地方
⭐ parents' address —— 父母地址
[Q2答案句] ⭐ spell out —— 拼写（此处隐含）
⭐ county —— 郡；县（英国行政区）｜a lovely town —— 漂亮的小镇
(Q3) ⭐ postcode —— 邮政编码
[Q3答案句]
(Q4) ⭐ work here —— 在这里工作
⭐ a couple of weeks ago —— 几周前｜part-time job —— 兼职工作
⭐ What do you do? —— 你做什么工作？｜do several different things —— 做过不同类型的事情
[Q4答案句+⭕️干扰项] ⭐ finish a contract —— 完成合同工作｜short-term contract —— 短期合同｜work as... —— 担任……
⭐ leave someone time for sth —— 给某人留下做某事的时间
⭐ not too bad —— 还不错｜fit something in —— 安排时间做某事；挤出时间
(Q5)
[Q5答案句] ⭐ ambition is to do sth —— 目标是做某事｜go into parliament —— 进入议会｜eventually —— 最终｜major subject —— 主修科目
⭐ partly why... —— ……的部分原因｜be a part of... —— 成为……的一部分
⭐ minor subject —— 辅修科目｜I suppose... —— 我想……
⭐ to be honest —— 说实话｜not as...as expected —— 没有预期的那么……
(Q6) ⭐ with... —— 有了……情况下｜interests or hobbies —— 兴趣爱好
[Q6答案句] ⭐ spend time doing sth —— 花时间做某事｜get to... —— 到达……
⭐ long-distance —— 长距离的
(Q7) [🟢 anything else = and] ⭐ pretty impressive —— 相当令人印象深刻
[Q7答案句] ⭐ be keen on... —— 喜欢……｜used to do sth —— 过去常常做某事｜manage to do sth —— 设法做到某事
(Q8) ⭐ be sure that... —— 确定……
⭐ work out —— 计算出；弄清楚｜afford to do sth —— 有能力承担做某事｜reduce my hours —— 减少工作时长｜make the time —— 腾出时间
[🟢Q7定位 专有名词] ⭐ particular aspect of... —— ……的具体方面｜appeal to someone —— 吸引某人
[Q8答案句] ⭐ be interested in working with... —— 对与……合作／帮助……感兴趣｜disabled young people —— 残障年轻人｜improve the quality of life —— 提高生活质量
(Q9) ⭐ get involved —— 参与其中｜be nominated by... —— 被……提名
⭐ set about doing sth —— 着手做某事
[🟢 定位 专有名词] ⭐ Elections Officer —— 选举负责人
⭐ arrange a meeting —— 安排会议／会面｜if you like —— 如果你愿意
⭐ suit someone —— 适合某人；方便某人
⭐ manage —— 可以安排；能够做到
⭐ suggest a time —— 提议一个时间｜around... —— 大约……
[Q9答案句+等确定] ⭐ plenty of time —— 大量时间；充足时间｜get to somewhere —— 到达某地
(Q10) ⭐ contact someone on a number —— 通过某号码联系某人
[Q10答案句] ⭐ mobile number —— 手机号码
⭐ look forward to doing sth —— 期待做某事